'Kerajaan Angga.'
Saya merasa baik sekarang.
Sangat bagus!
Dan saya ingin
melihat istana sekarang.
Karna.
Ayo, tunjukkan padaku istananya.
Apakah kamu ingat?
Kami biasa memainkan permainan
raja dan ratu saat masih kecil.
Kami akan membuat istana dari pasir.
Namun kami tidak
menyadarinya saat itu
bahwa kita akan
memiliki istana kita sendiri.
Bahwa kita akan menjadi raja dan ratu.
Datang.  - Kasturi, aku..
Ya, kenapa tidak?
Karn pasti akan mengajakmu
keluar bersamanya.
Benar, Karn?
Dokter memberitahu kami
bahwa ada baiknya Kasturi
berkeliaran di udara segar.
Kesehatannya akan membaik.
Pergi.  Bawa dia.
Datang.
Dokter juga telah
memberikan izin sekarang.
Anda harus menunjukkan kepada
saya seluruh istana sekarang.
Bagus sekali!
Ini adalah istana yang menakjubkan.
Dan..
Apakah ini terbuat dari emas?
Saya tidak mendapat
kesempatan untuk memakai emas.
Dan tembok di sini
terbuat dari emas.
'Uruvi memperkenalkan
dirinya sebagai putri dokter'
'tanpa berpikir.'
"Tetapi dia tidak
mengetahui akibat dari hal ini."
Hamba perempuan, tunjukkan
padanya seluruh istana.
Kasturi, aku punya
pekerjaan penting.
Saya harus pergi.
Apa yang lebih
penting dari saya?
Dengan baik..
Anda mulai berpikir.
Bisakah aku tidak bercanda
denganmu sekarang?
Aku bukan anak
yang keras kepala lagi.
Saya tahu bahwa Anda
adalah seorang raja sekarang.
Anda harus mengelola
seluruh kerajaan.
Pergilah, penuhi
tugasmu sebagai raja.
Anda memiliki seluruh hidup Anda
untuk memenuhi tugas tersebut
dari seorang suami.
Anda berpikir lagi.
Istana dan aku ada di sini.
Pergi.
Bawa dia ke kamarnya.
Ayo, kamarmu lewat sini.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku ingin pergi ke kamar?
Tunjukkan padaku istananya.
- Tentu.
Pada saat ini, bahkan
masalah terkecil sekalipun
dapat mengganggu mental Kasturi.
Jadi, beritahu Kasturi sekarang
bahwa aku adalah istri Karn
bisa membuatnya mendapat masalah.
Itu sebabnya aku berbohong padanya
bahwa aku adalah
putri tabib itu.
Apa!
Maafkan aku, Uruvi.
Aku membuat kesalahan
dalam memahamimu.
Sebuah kesalahan besar.
Diberkatilah Anda.
Uruvi, kamu berbohong hari ini
bahwa kamu mendapatkan perhiasan ini
untuk penghormatan.
Tapi bagaimana kamu akan bersembunyi
kebenarannya setiap hari?
Tepat!
Kebohongan tidak
berumur panjang, Uruvi.
Dan berapa lama kamu
akan menyembunyikan ini?
Anda berbohong padanya
bahwa kamu adalah putri dokter.
Tapi bisakah kamu menyerah
pakaian dan
perhiasan kerajaan ini
dan memakai pakaian
biasa seperti putri tabib?
Uruvi tidak perlu menyembunyikan
pakaian dan identitasnya.
Satu kebohongan akan melahirkan
ratusan kebohongan lainnya.
Hanya ada satu cara.
Kita harus mengatakan yang
sebenarnya pada Kasturi sekarang.
Tidak, Karna.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Jika kita melakukan hal ini,
akibatnya bisa berbahaya.
Kasturi..
Kasturi bisa kehilangan
kestabilan mentalnya.
Kami akan mencari
solusi lain untuk ini.
Tapi bukan kebohongan lainnya.
Uruvi, aku tidak senang
bahwa kamu hidup seperti pelayan
perempuan bagiku berulang kali.
Tapi mengapa Uruvi
mengambil keputusan ini
jika ada solusi lain?
Ya.
Dan kami tidak menjadikan Uruvi
sebagai pelayan wanita dalam kenyataan.
Kami menjadikannya putri dokter.
Kita hanya perlu mengganti
pakaian dan identitasnya.
Uruvi tidak akan
menderita karena ini.
Tidak bisakah Uruvi melakukan
pengorbanan sekecil itu
untuk istri pertama Karn?
Ipar!
Perubahan pakaian tidak
akan membahayakan dirinya
tapi kata-katamu pasti
akan menyakitinya.
Bahkan saya memiliki keyakinan yang sama.
Kami tidak bisa menyembunyikan kebenaran
dari Kasturi untuk waktu yang lama.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kebenaran apa?
Dengan baik..
Bupati Ratu benar.
Kita tidak bisa menyembunyikan
kebenaran terlalu lama.
Jadi, aku harus mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Apa?
Bahwa saya..
Aku akan memberimu
obat yang pahit.
Beri aku obat yang pahit.
Saya ingin segera sembuh
agar aku bisa menjadi lebih baik
dan memenuhi tugas
menjadi istri Karn
dan berikan dia semua kebahagiaan.
Ambil ini.
Aku telah membawakan ini untukmu.
Lihatlah.
Anda pasti akan menyukainya.
Saya salah paham
setelah melihatmu
mengenakan pakaian kerajaan ini.
Tapi kamu harus memakai
pakaian biasa ini sekarang
agar aku tidak
berpikiran seperti itu lagi.
Ya tentu.
'Kaulah yang menahan
kepahitan Kasturi.'
'Kerajaan Angga.'
'Uruvi, aku tidak bisa melihatmu
mengenakan pakaian pelayan wanita.'
Uruvi, pakaian ini
terlihat bagus untukmu.
Lupakan dia, Kasturi.
Lihatlah dirimu dulu.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Kasturi, jangan lupa
bahwa kamu adalah Ratu
Kerajaan Angga sekarang.
Istri Raja Karn.
Jadi, tetaplah seperti seorang ratu.
Apakah saya benar?
Sekarang Anda harus mengenakan pakaian
yang sesuai dengan tinggi badan ratu.
Lihat ini.  Jubah yang
tertanam dengan batu berharga
dan pakaian bersulam indah.
Pakai ini.  - Berikan padaku.
Ini adalah untuk Anda.
Aku akan mengganti
pakaianku sekarang.
Tentu.  - Tentu, pergi.
Uruvi yang malang.
Hatinya pasti
terbakar kesakitan!
Dengarkan aku.
Bercita-cita menjadi
hebat itu mudah
tapi saat melakukannya
itu memerlukan banyak usaha.
Karna, apa ini?
Dimana permatamu?
Saya akan berada dalam kondisi yang sama
sebagai kekasihku.
Jika Anda tidak mengenakan apapun
maka mereka tidak berguna bagiku.
Tapi, Karn..
- Jangan khawatir.
Pasien Anda tidak
akan terluka karenanya.
Dan ini akan membuat
hatiku sangat damai.
Tidak, Karna.
Uruvi, aku bodoh jika berpikir
bahwa Anda mencari
kehidupan mewah di istana
Tetapi..
Anda mengesampingkan
semuanya dalam satu saat.
Dan untuk siapa?
Untuk wanita yang
menjadi sainganmu!
Saya telah berhutang budi padanya.
Dia telah menyelamatkan hidupmu.
Dia membantuku menyelamatkan
orang-orang Angga.
Dia tahu siapa aku
dan siapa aku bagimu
namun dia membantuku.
Bagaimana jika dia pergi dengan
mengenakan kerudung yang sama
seandainya tragedi itu tidak menimpanya!
Tindakannya tidak mementingkan diri sendiri.
Jadi bagaimana aku bisa menjadi
egois saat melakukan tugasku?
Karn belum pernah melihatku
berpakaian seperti seorang Ratu.
Dan hari ini dia akan
melihatku dalam wujud ini.
Kasturi rakyat jelata sekarang
berpakaian seperti seorang Ratu.
Jika seseorang melihat Raja begitu
dekat dengan seorang pelayan belaka
apa yang akan terjadi
dengan reputasi Raja
Saya bersedia melayani
wanita ini seumur hidup saya.
Karna..
'Aku menjatuhkan mutiaranya.'
'Kasturi!'
Karna..
Kita tidak boleh
bertemu secara rahasia.
Bagaimana jika Kasturi melihat kita?
Bahkan aku tidak suka bertemu
dengan cara seperti itu, Uruvi.
Setelah cobaan berat seperti itu,
kita bisa bersama dan sekarang..
Uruvi, kamu adalah istriku.
Aku mencintaimu.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Aku ingin bersamamu.
Apakah perasaanku tidak ada nilainya?
Uruvi, kamu bertindak sebagai penyembuh
tapi apakah aku tidak punya
hak atas orang yang kucintai?
Bolehkah seorang laki-laki mencari istrinya?
Karna, jangan marah.
Itu hanya untuk beberapa hari.
Setelah Kasturi sembuh maka..
Karna..
'Kerajaan Angga.'
Ini adalah kuda Karn.
Vayu, dinamai menurut nama angin.
Secepat angin.
Ia memiliki atribut lain.
Ia hanya mengindahkan
panggilan tuannya.
Mereka berbagi ikatan yang kuat.
Dan karenanya hanya Lord
Karn yang bisa mengendarainya.
Apakah begitu?
Bagaimana jika saya menjinakkannya?
Tidak, Ratuku.
Tolong jangan lakukan itu.
Hanya aku yang bisa memiliki
ikatan yang kuat dengan Karn.
Tidak ada orang lain yang dapat memilikinya.
TIDAK!  Ratuku!
Anda tidak boleh melakukan ini!
Saya tidak akan membiarkan
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Apa katamu?
Anda akan menghentikan saya?
Anda berani menghentikan Ratu Anda?
Jangan melewati batasmu, tabib!
'Apa yang kamu lakukan, Ratuku?
Tolong jangan lakukan itu!'
'Turun!
Jangan terlalu keras kepala!'
'Ratuku!'
'M-Ratuku!'